- Cuando se de click en los botones del nav, el outline no sea azul.

CONSEGUIDO A MEDIAS

-Efecto hover sobre imagenes con links, y efecto hover sobre el boton de login.

CONSEGUIDO A MEDIAS

- Pintar las imagenes con link del nav de blanco.

DONE

-Conseguir poner un fondo debajo del body al que le pueda aplicar el estilo opacidad, y no tener que hacerlo con otro div color negro con la opacidad cambiada, cosa que ocasiona un error visual si saco el salto de linea entre el header y el primer article

DONE (a medias porque simplemente me olvide del concepto de opacidad ya que el fondo es transparente excepto las estrellas y puede usar un color mas oscuro y listo)

- En el primer article se puede poner la lista de cosas debajo del nombre y la foto sola a un costado, adedmas, el link info de contacto deberia estar resaltado en otro color.

FAILED

- En el 2do article deberia borrar datos muy personales, aunque sean datos utiles para un reclutador pueden ser usados de forma maliciosa, como el dni y la direccion.

PENDING/ NOT THAT IMPORTANT

- En el 3er article deberia hacer cada Experiencia una lista de listas, donde el punto principal es el puesto y el listado de ese punto sea tareas realizadas y referencia.

DONE

- En el 4to article, y tal vez en todos los demas, deberia centrar el texto no solo horizontalmente si no tambien que haga un salto de linea automatico al llegar a cierto largo, para que quede en el medio siempre y evitar que un texto largo ocupe toda la pantalla, actualmente uso un br cuando lo veo visualmente conveniente, cosa que es muy artesanal/codemonkey, podriamos intentarlo con columnas bootstrap.

DONE



- 5to article, en este apartado de skills quiero poner progress bars, junto a cada skill en forma de grid, filas con 3 o un poco mas de skills y luego otra fila igual y asi, progress bars ya sean circulares o horizontales basicas, falta redaccion de que skills podria poner aca.

- 6to article, falta redaccion en los proyectos sobre que tecnologias se usan, como funciona, etc, poner un link de referencia o insertar video/imagen de referencia al proyecto en si

- footer: Puede diagramarse mejor pero es el menor de mis problemas creo yo, hay que poner efecto hover sobre los links de mandar mensaje/mail, asi es obvio lo que hacen, si no, no es obvio para el usuario que son botones de rediccionamiento, tambien, el boton de enviar del form feedback deberia agrandarse, no se como todavia.